EJERCICIOS TPO
1. Modificación a los TDAs
A. Pila dinámica con capacidad limitada. Debe recibir la capacidad máxima por constructor.
B. Superconjunto (o conjunto universal). A parte de las operaciones de un conjunto normal,
debe contar con un método que reciba una instancia del Set y devuelva true si es
subconjunto. Debe contar con un segundo método que permite calcular el conjunto
complemento del recibido por parámetro. Debe ser precondición que no se puede calcular
el complemento de un conjunto que no es subconjunto del superconjunto.
C. Cola dinámica cíclica doblemente enlazada. Los métodos que posee deben usar esta
propiedad para disminuir la complejidad computacional.
D. Conjunto con repetidos. Es un conjunto de duplas, donde cada elemento tiene asociada una
cantidad.
E. Grafo aleatorio: Cada arista en lugar de tener un peso tiene asociada una probabilidad.
2. Grafos
 Desarrollar una función que reciba un grafo dirigido, y devuelva un conjunto de
grafos dirigidos tales que, cada uno de estos grafos, es fuertemente conexo.
Explique que sucede si el grafo de entrada no es dirigido.